100nlp 2nd set

(11) 「拡散希望」という文字列を含むツイートを抽出せよ．

(12) 「なう」という文字列で終わるツイートを抽出せよ．

(13) 非公式RTのツイートの中で，RT先へのコメント部分のみを抽出せよ．

(14) ツイッターのユーザー名（@で始まる文字列）を抽出せよ．

(15) ツイッターのユーザー名（例えば@xxxxxxx）を，そのユーザーのページへのリンク（<a href="https://twitter.com/#!/xxxxxxx">@xxxxxxx</a>で囲まれたHTML断片）に置換せよ．

(16) 括弧表現のうち，括弧の内側がアルファベット大文字の文字列，括弧の左側が漢字の文字列のものを抽出せよ．このとき，括弧の左側の表現と括弧の内側の表現をタブ区切り形式で出力せよ．

(17) 人名らしき表現にマッチする正規表現を各自で設計し，抽出せよ．（例えば「さん」「氏」「ちゃん」などの接尾辞に着目するとよい）

(18) 仙台市の住所らしき表現にマッチする正規表現を各自で設計し，抽出せよ．

(19) 郵便番号・県名・市町村名の３要素を組で（まとめて）抽出せよ．

(20) ツイートから顔文字らしき文字列を抽出せよ．
